X9质保政策介绍
基础质保
X9有限质量保证期分为关键零部件保修期、易损耗零部件保修期、特类零部件保修期、整车保修
期等不同的有限质量保证期限，时间与里程数以先到者为准，详见以下表格：
分类
内容
有限质量保证期限
关键零部件
动力电池及管理系统、驱动电机及其控制器
96个月或160，000公里
雨刮刮片
6个月或5，000公里
易损耗零部件
遥控器电池、灯泡、保险丝、空调滤芯、制动摩擦片、轮胎
12个月或20，000公里
特殊零部件
音响、皮带类、橡胶类、玻璃、传感器、继电器、油漆
36个月或60，000公里
非营运车：60个月或120，000公里
整车
关键零部件、易损耗零部件、特类零部件之外的整车原车零部件
营运车：36个月或60，000公里
说明：用户车辆的使用性质有进行过变更登记的，则车辆整车保修期一律按营运车执行。
首任车主质保权益
参与预售井上市期升大定客户
上市期间下大定客户
首任车主整车终身质保
5年/12万公里整车质保
首任车主动力电池终身质保
首任车主动力电池终身质保
首任车主电驱终身质保
首任车主电驱终身质保
说明：
1.终身质保权益仅适用于首任非营运车主。
2.车辆是否存在相关权益，门店同学可在骁龙-售后权益管理查询。
3.首任车主质保权益实施细则可在小鹏汽车官网-售后-服务权益告知书查询。
服务技术部
PENG