尊敬的顾客：
感谢您选择比亚迪汽车，为帮助您了解“三电”系统终身保修政策，更好地享有该项增值服务，请仔细阅读、
填写本保修凭证内容并妥善保管。当您需要享受“三电”系统终身保修时，请出示此凭证。
一“三电”系统终身保修说明
1.“三电”系统终身保修是指“三电”系统在车辆使用寿命周期内，即《比亚迪汽车三包凭证及保养服务手册》规
定的包修期届满后剩余的使用寿命周期内依然享有包修服务。
2.“三电”系统零部件明细：
零部件名称
保修期限
保修条件
1.首任车主且车辆使用性质为非营运（限“家用、商务、公务”
动力电池包（仅包含电芯、BIC、散热回路）
三种用途的车辆）；
2.按照用户手册的使用要求进行定期保养维护；
驱动电机/驱动电机控制器
终身保修
3.维修保养使用原厂纯正备件；
EHS电混系统（仅包含电机、电控）
5.自车辆交付之日起每12个月为一个周期，每个周期内行驶总
里程未超过3万公里。
说明：电池容量正常衰减，不属于“三电系统终身保修范围。
二登记信息
车辆信息
车辆识别代码（VIN）：
车系：
车辆用途：口家用口商务口公务
首任车主
顾客姓名：
联系方式：
身份证号：
销售者信息
经销商名称：
服务电话：
经销商地址：
发票号：
1.车辆所有权发生变更，即车辆所有权人与新车购车发票中的购买方不一致。
2.车辆使用性质为“营运、竞赛”等。
3.未按《用户手册》规定的保养周期在比亚迪授权服务店进行保养。
4.维修保养未使用原厂纯正备件。
5.未通过“比亚迪汽车”小程序或APP完成车主认证。
6.自车辆交付之日起每12个月为一个周期，任意一个周期内行驶总里程超过3万公里。
7.事故维修未在比亚迪授权服务店进行维修。
8.人为或意外发生碰撞、水浸、火烧或其他事故导致维修过三电系统相关零部件。
说明：
1.“三电”系统终身保修政策适用车系范围，以比亚迪厂家指定车系为准。
2.本凭证未约定的，请以随车《比亚迪汽车三包凭证及保养服务手册》内容为准。
车主签名：
比亚迪汽车销售服务店
日期：
盖章处