车辆在延长保修期间发生了任何故障，请客户第一时间联系比业
确认客户车辆的延长保修信息后，帮助客户解决后续事宜。
延长保修服务的使用
（VIN）为准。
延长保修服务范围
1.1
使用地区
中华人民共和国境内（不包括香港、澳门特别行政区和台湾地区）
2：延长保修期限
若购买1年的延长保修服务，则对应延保范围内零部件的保修期限自原厂质保到期次日起延长1
(1）
年或3万公里，时间和里程以先到者为准。
(2）
若购买2年的延长保修服务，则对应延保范围内零部件的保修期限自原厂质保到期次日起延长2
年或6万公里，时间和里程以先到者为准。
延长保修生效时间
自延保范围内零部件的原厂包修期结束次日起生效
4．延长保修范围
在延长保修服务期限内，如果车辆在正常使用情况下发生以下所列范围内零部件的质量问题的，比
亚迪授权经销商将对其进行免费修理或更换，延长保修时所更换的故障件由经销商回收。燃
油车精选延保方案保障范围：包含发动机、名专动系统的列明服务部件
燃油车诚选延保方案保障范围：包含发动机、变速器、
传动系统、电气系统、电控燃油系统、进排
气系统、冷却系统、空调系统、制动系统、行驶系统、转向系统和车身系统的列明服务部件
新能源精远延休力采休悍范国：包名发动机和变速器系统的零部件
新能源诚选延保方案保障范围：原厂包修期为6年或15万公里的整车零部件范围，以及多媒体系统和
交流/直流充电口总成（多媒体系统和交流／直流充电口总成的延长保修期自3年或6万公里到期次日起
开始，原厂包修期为6年或15万公里的整车零部件的延长保修期自6年或15万公里到期次日起开始，时
间和里程以先到者为准。）
新能源诚选延保Lite版方案保障范围：同原厂包修期为6年或15万公里的整车零部件范围
比亚迪新能源非营运车整车质保期限
质保内容
包修期
电芯
终身保修
动力电池
电芯以外元器
8年或15万公
动力电机、驱动电机控制器、驱动电机控制器与DC总成、高压电控总成
8年成15万公甲