深蓝品牌周年庆
客户服务再升级
亲爱的深蓝用户：
承蒙厚爱，您在众多品牌中选择深蓝相
伴。一路走来，深蓝品牌也即将迎来一周
年。为感谢广大车主一直以来的理解和支
持，也不事负大家对我们的信任与肯定，深
蓝汽车将开展“深蓝品牌周年庆，客户服务
再升级”活动，就已购车用户权益和售后服
务体系进行全面升级，具体内容如下：
一、用户权益升级
1、权益内容：
对已提车车主赠送整车终身质保。
2、赠送范围：
2023年3月31日24:00以前提车的首任深蓝
SL03车主（以尾款支付时间为准）。
3、权益兑现说明：
■车辆用途为非营运，每年行驶里程不超过
3万5千公里。
■车辆严格按照使用说明书中的保养时间和
项目，在深蓝授权维保中心（以深蓝APP公
示为准）进行规范保养：事故车辆在深蓝维
保中心维修。
■车辆因人为、事故、私自改装、自然灾害
等原因造成的损坏不在终身质保范围内。
■不含易耗件：空调滤清器、空气滤芯、制
动村片、轮胎、遥控钥匙电池、灯泡、雨刮
片、保险丝、醋通继电器、机油滤清器、燃
科滤清器、存储卡、火花塞、蓄电池。
二、售后服务升级
1、预约不等待：
托深蓝管家预约保养，在约定时间内到店，
无需等待，直接接受保养服务，如等待时间
超30分钟，补偿500元。
2、维修不回头：
故障发生后，返回维保中心处理，如果48小
时无解决方案，总部服务专家将第一时间到
达现场解决问题：车辆修复后3个月内再次
发生同一功能性故障（非人为因素），给予
500元补偿：第三次发生，给予3000元补
偿。
3、救援不焦虑：
深蓝汽车为您提供7×24小时道路数援服
务，可随时致电951998，深蓝管家接到电
话5分钟内安排救援工单，教援人员在约定
时间内到达现场，如果超出约定时间，补偿
120元/小时；此外由产品原因产生的教援，
深蓝汽车将根据客户需求免费提供出行服务
或同等价值的交通补贴。
4、服务不拖延：
如果您在购车、用车过程中出现任何疑问，
可随时致电951998，深蓝管家7×24小时
为您服务。一般咨询问题30分钟内解决：服
务问题24小时内解决：投诉问题72小时内
解决。
5、其他服务承诺按深蓝汽车五大承诺4.0
标准严格执行
感谢每位车主和用户朋友的支持和信
任，深蓝汽车将一如既往在品质保证和科技
创新方面投入，为用户带来超越预期的惊喜
服务和体验。
2023年4月1日
先达未来