00:45 1
19
领克体验顾问
在4年/10万公里（以先到为准）内您在外面
保养不会影响终身质保，前提是您需要按照
领克汽车《保修保养手册》要求在符合二类
维修资质的维修点或者符合地方政府资质要
求的维修点，且需使用原厂纯正配件或与原
厂纯正同质的零件对车辆进行定期保养维护
并保留相关的保养凭证。但在外维修的零部
件以及因在外维修直接或间接导致的车辆问
题均无法继续享受任何质保服务，其他不相
关零部件终身质保不受影响。
在4年/10万公里（以先到为准）之后的维修
保养必须由领克中心的专业团队执行。否则
将会影响终身质保。
PS：领克08，09为5年/10万公里（以先到
为准)
收起
我们建议您尽量到领克中心保养，所有具有
售后服务资质的领克中心都经过我们专业严
格的培训，我们可以为您提供最优质的售后
服务。若您未按照上述要求在外保养，对车
辆造成的损失需要您自行承担，且有可能影
响领克汽车的终身质保。
！注：在4年/10万公里（以先到为准）内您
在外面维修，在外（包括车主自行操作）维
修的零部件以及因在外维修直接或间接导致
的车辆问题均无法继续享受任何质保服务，
其他不相关零部件终身质保不受影响。
领克08|猜您想问
领克08用车相关视频操作
请输入您要咨询的问题