弦（仅句含由机.电控）
3.2.2三电系统终身保修
·“三电”系统终身保修说明
使用寿命周期内依然享有包修服务。
2.“三电”系统终身保修政策适用车系范围，以比亚迪汽车指定车系为准。
3.“三电”系统零部件明细：
保修条件
零部件名称
保修期限
1.首任车主且车辆使用性质为非营运（限“家用、商
动力电池包（仅包含电芯、BIC、散热回路）
务、公务”三种用途的车辆）
2.按照用户手册的使用要求进行定期保养维护
驱动电机/驱动电机控制器
终身保修
3.维修保养使用原厂纯正备件
小红书
4.须通过“比亚迪汽车”小程序或APP完成车主认证
5.自车辆交付之日起每12个月为一个周期，每个周期
EHS电混系统（仅包含电机、电控）
内行驶总里程未超过3万公里
1.车辆所有权发生变更，即车辆所有权人与新车购车发票中的购买方不一致；
2.车辆使用性质为“营运、竞赛”等：
3.未按《用户手册》规定的保养周期在比亚迪授权服务店进行保养；
4.维修保养未使用原厂纯正备件；
5.未通过“比亚迪汽车”小程序或APP完成车主认证；
6.自车辆交付之日起每12个月为一个周期，任意一个周期内行驶总里程超过3万公里;
7.事故维修未在比亚迪授权服务店进行维修；
8.人为或意外发生碰撞、水浸、火烧或其他事故导致维修过三电系统相关零部件。
13