5.官方质保立场
（改装前慎重考虑）
官方回答
特斯拉不对未经特斯拉授权和认证的任何加装或改装方面提
供质保服务，同时也不对因改装/加装导致的车辆故障或引起
的相关损失承担任何责任。
车辆虽然进行了加装或改装，但如果车辆或零部件的故障与
车辆的改装无关，且故障符合保修政策，可以正常享受质保
权益。
也可以简单理解，哪块做了改装哪块就不享受质保。
·发现此《新车有限质量保证》项下的质量问题后，未将车销送到Tesla服
务中心或Tesla授权的维修企业，或未按照其建议的方式进行修理或维
·事故、碰撞或物体撞击车辆：
任何不适当的车维修、更换或修改，或者未获授权或许可的个人或机构
进行的液体、零件或配件的安装及使用：
修理或保养不当，包括但不限于使用车主手册所述内容以外的液体、零部
件或配件：
正常的磨损或退化、包括但不限于座椅、饰板和座套变色、穿孔、撕裂、
凹陷、褶皱磨损或其他变形、车漆、玻璃石屑以及类似物品：
因任何改装或未经授权访问任何来源的车辆数据或软件（包括但不限于非
Tesla零部件或配件、改装件、第三方应用程序、病毒、漏洞、恶意软件
或任何其他形式的干扰或网络攻击）而导致车辆硬件或软件出现任何损坏
或上传至您车辆的任何个人信息/数据出现任何损失或伤害：
我的小红书号：fafade8