4:09
首任车主三电质保
2、Smart汽牛承佑伙利文务如I
（1）根据车辆在保养或维修时的检查结果
推荐或要求smart车主对车辆进行必要的保
养或维修，以避免车辆后续维修产生更高的
成本。
（2）需向smart车主提供原厂纯正配件及符
合smart汽车标准的维修保养服务。
（3）当车辆出现因材料或制造工艺缺陷引
起的故障时，smart汽车将免费向smart车主
提供维修服务。
（4）应遵照国家法律法规要求，尊重并保
护smart车主的隐私（依法协助或配合司
法、行政机关工作的除外）。
3、smart车主的权利义务如下
（1）必须按照smarl汽车规定（详见《保修
与服务手册》、《用户手册》）的车辆使用
要求对车辆进行定期保养维护，超出4年或
15万公里（以先到者为准）后的维修保养必
须由smart汽车授权服务中心的专业团队执
行。
（2）任何情况下的保养维修都必须使用
smart原厂纯正配件或与smart原厂纯正配件
同质的零件。
（3）当车辆所有权或车辆使用性质中的任
何一项发生变更时，应通知smart汽车。
（4）在行驶证签发一个自然月内需将行驶
证照片、复印件或扫描件发送给smart汽车
报备。
（5）在smart汽车提供三电系统终身质保服
务前，应向smart汽车提供购车发票、行驶
证等有效文件和证明材料，否则smart汽车
有权暂不提供三电系统终身质保服务。