4:09
首任车主三电质保
本《smart汽车首任车主三电系统终身质保
服务细则》（以下简称"服务细则"或"本服
务细则"）作为《保修与服务手册》的补
充，旨在明确《保修与服务手册》内容之外
的权利及义务。本服务细则仅针对2022年9
月30日（含）前下定且可享受"质保BUFF"的
车主有效，且仅针对非营运车辆有效，具体
条款如下：
1、服务说明
（1）首任车主：指新车购车发票中的购买
方。
（2）三电系统：指动力电池、前（后）电
驱系统、驱动电机控制器、整车控制器模
块。
（3）终身：即新车自首次交付日起至smart
车主对车辆的所有权丧失（例如车辆过户、
被盗、被抢或无法找回）、无法取得在中国
大陆合法的行驶资格，或根据本服务细则第
四条的规定终止三由系统终身质保服务之日
（4）终身质保内容：车辆出厂后，三电系
统因材料或制造工艺缺陷导致的维修或零件
更换（车辆正常磨损、正常老化除外）。
2、smart汽车承诺权利义务如下
（1）根据车辆在保养或维修时的检查结果
推荐或要求smart车主对车辆进行必要的保
养或维修，以避免车辆后续维修产生更高的
成本。
（2）需向smart车主提供原厂纯正配件及符
合smart汽车标准的维修保养服务。
（3）当车辆出现因材料或制造工艺缺陷引