乙方选购了东江汽车集团代理销售的品牌汽车，为了让乙方“买的放心，用的舒心，终生受益”，甲方特此邀请
乙方成为东江汽车集团会员。关于会员权益及申请条件，明确如下：
一、会员享有的权益
1、权益一：首任车主终生免费基础保养（养护品另算）、免费更换空调滤芯、刹车油、齿轮油。乙方车辆在正常使用期间，以厂家
的车况保养提示系统为依据（保养周期以厂家保修保养手册为准）；
2、权益二：赠送1面油漆/年（不累计不含钣金及拆装）；
3、权益三：车辆在本店或东江汽车集团下属4S店成功增换新车，可享受额外1000-2000元增换补贴（与厂家政策可叠加享受）
（置换：新购车发票价≥20万，补贴2000元；新购车发票价<20万，补贴1000元，增购：补贴1000元）；
4、权益四：赠送3次四轮定位；
5、权益五：一年12次免费洗车（次年重新计算），车辆免费救援、规范常规车辆检测；
成为会员的条件
红书
2、甲方可开具“增值税普通发票”（属“不征税”税控条目）。
3、为确保乙方享有会员权益，乙方成为会员后还需要履行如下约定：
乙方需保证车辆为非营运性车辆（年均行驶4万公里以内），若发现车辆为经营性用途，则本协议自动失效。
本协议仅限乙方本人本车辆使用，如出现车辆所有权变更，本协议自动失效。
在会员期间，为了维护车辆品质稳定，乙方车辆所有维修保养、事故维修、续保等事宜均须在甲方进行，否则视为乙方
甲方及甲方指定承接服务单位有权拒绝提供本协议所列会员服务，本协议自动失效。
终生机油、机滤保养（含工时）更换标准以厂家首保项目中的指定机油、机滤型号及保养价格为准。
甲方指定承接服务单位