10.特别提示：
10.1以下情况发生时，您的爱车将无法享受延保服务：
10.1.1由于保养不充分或保养不当造成的损坏：
10.1.2未在吉利汽车授权服务站进行保养或未遵从《用户手册》和《保修保养手册》中规定的时间或里程间隔进行维护和保养，或未使用《用户手
册》和《保修保养手册》推荐的液体、燃油、润滑油和冷却液所造成的损坏；
10.1.3未在吉利汽车授权服务站进行维修，导致零部件的直接或间接损坏；
10.1.4零部件缺少维护保养而造成的失效或损坏：
10.1.5里程表未接或故意更改读数使得里程数无法判定；
10.1.6使用非吉利汽车纯正配件而引1起的直接或间接故障或损坏：
10.2如因吉利厂家审核不通过等原因而需解除合同的，应退还客户已缴费用；若购买本延保服务附送赠品的，退款前客户应将赠品返还，如因人为
因素造成赠品损坏或遗失，或已使用无法退还的，退款金额应按照赠品的标价作相应金额扣减：
10.3特殊零部件（具体见三包手册）保修期自厂家保修之日起延长至4年或9万公里，时间和里程二者以先到者为准。
10.4如您选择以分期付款方式支付延保费用，则您应在支付首笔款项的次月开始缴纳分期款，缴纳时间为每月15日前。若您超过应缴日期15个自然
日仍未缴纳当月分期款则视为逾期，每逾期一天按订单金额的万分之五收取违约金，逾期超过30个自然日，视为您提出解除合同，吉利汽车无需提供
延长保修服务，同时无需向您退还已收合同款项。如您没有选择分期支付，忽略本条内容。