领克giaogiao屋-1群
2021-12-3
20:34
在4年10万公里内，可以在外保养，但若在外面
保养的，必须使用领克原厂纯正零件或与领克原
厂纯正零件同质的零件，且建议前往符合二类维
修资质的维修点进行保养，同时保留相关凭证。
同质零件/机油：符合沃尔沃VCCRBS0-2AE认
证的0W-20机油
机油滤芯：推荐品牌有索菲玛、马勒、曼牌。
（如果在非领克授权的4s质保，导致车辆相应功
能或配件耗损，是会影响终身质保的，请您悉
知)
20:34
超过四年或十万公里（以先达到者为限）没有在
领克中心做保养，不享受终身质保，其他两个免
费还享受。4年/10万公里（以先到达者为准）后
在外保养后，要消除保养指示灯，建议您与我们
领克中心协商处理。
20:35
家用车首车主终身质保（非营运状态是享受三免
的，营运状态不享受）：①终身，即从新车首次
销售之日起直至车辆无法取得在中国大陆合法的
行驶资质止（领克汽车《保修保养手册》中明示
的易损耗件除外）。②车辆出厂后，因材料或制
造工艺缺陷导致的维修或零件更换，不含车辆正
常磨损。③终身质保不是只保三大件，而是易损
耗件除外都是质保范围。