一、生产日期
车超过1年，就差不多算是库存车
2.轮胎日期：前两个字代表周数，后两个字代表年数，五个轮胎的日期一般
不要早于汽车生产日期。
3.玻璃日期：数字代表年份，点代表月份，点在数字前面用7减，点在后面
用13减，比如1.1代表21年，13-3（个点）=10，就是21年10月，全车玻
璃上日期一般一致。
二、外观
1.漆面：观察是否有划痕，漆面是否完整，车身有没有坑洼，检查各个玻璃
面（前后挡风、天窗、车窗）是否有细微的裂痕。
2.轮胎：四个轮胎是否有鼓包。
@一枚探车的瞅啾
From小红书
3.雨刮：前后雨刮是否正常运行，喷水是否正常
4.车门：开关车门是否有异响，连接处是否严丝合缝。
5.底盘：抬高底盘观察是否有磕碰、漏油。
三、车内
1.仪表盘：一般总里程数50公里内属于正常，检查胎压是否正常。
2.座椅：座椅是否有损坏、划痕，电动调节座椅需检查调节是否顺畅。
3.中控屏：开机是否流畅，会不会卡顿，车机功能使用是否正常。
4.天窗：开关是否正常，有没有异响。
5.车灯：远近光灯、前后雾灯、倒车灯、报警闪光灯是否正常。
6.后备箱：开关是否正常，配件是否齐全（三角警示牌、反光背心、备胎、
换胎工具、千斤顶、灭火器）