09:44
HD 61
小红书
小红书App
小红书
打开看看
标记我的生活
巨坑的极氪新能源车！！
离了大谱，2023年1月提了极氪001，就开了3000多
km！出差两个月回家（走之前冲了有80-90%的
电！，发现刚提没多久的满电的极氪电车的动力电池
因为没有开坏掉了！买车的时候有终生质保，售后服
务说：电车不开电池就会坏，是正常情况，可能让我
自费更换十几万的电池！这种新能源车你还敢买
吗？？？———-
一—－一看大
家这么帮我我真的很欣慰，我想说的是，这个车企真
的很没责任感，一出事真的是各种推测责任，我那个
销售服务信息都不敢回我，就一个劲地说找售后。还
想联系极氪前员工有没有和我说了什么。20%的电量
以下停放15天不质保的条款，闻所未闻。我一直是开
油车的，如果这个条款是开电车的常识，车企应该强
调告知。而不是出了事拿条款说事，极氪销售人员
90%都不知道，虽然有条款，但不能成为据保的理
由。很多人问，电池电量掉这么快不可思议，要我联
系车企检查，极氪售后现在并不知道动力电池哪个电
池包坏了，现在要我先出5800元检测费，理由是长
沙没有威睿电池的技术人员，技术人员要从外地过
来，要负责他的吃饭，住宿和工资，我听完真的笑
了。另麻烦看到此条笔记的媒体朋友联系我下，多
谢！
#理想#极氪#新能源车#蔚来#特斯拉#小鹏
#极氪001
发布于昨天20:37
小红书
App内打开
2说点什么...
100+
40+
200+