动力电池
动力电池
动力电池
动力电池是车辆的能量存储装置。可通过外接电源或能量回收（车辆在制动
或滑行时）的方式为动力电池充电；混合动力车型还可以通过发动机运转给
动力电池充电。
-动力电池充电完成所需时间可能受充电功率、剩余电量、动力电池温度、
·为了使动力电池处于良好运行状态，动力电池电量过低时，请及时对车辆
进行充电。
如果存放时间超过三个月，必须定期对动力电池进行充电，否则可能会引
起动力电池过度放电，从而降低动力电池性能。
请勿将车辆长期存放在低温（-20°℃以下）或高温（45℃以上）环境下。
·动力电池安装在车辆底部，车辆行驶时，需注意避免使动力电池受到撞击
或被水淹没。
·因驾驶习惯（如频繁加减速）、路况（如长时间持续爬坡）、气温（如低温、
高温）和用电设备（如空调）使用等不同因素影响，车辆的续驶里程可能
会有所差异，属正常现象。
防止动力电池水浸、漏电、爆炸
·在任何情况下，严禁将高压线束（橙色）裸露于外。严禁在雨、雪天气中
自行打开前机舱罩进行检查维修，如有需要，请联系岚图汽车服务中心，
由专业维修人员对车辆进行维修。
-动力电池出现水浸等情况，应立即对车辆进行断电，关闭车内所有电源，
并联系岚图汽车服务中心，由专业维修人员进行处理。
·对车辆充电时，请严格按照充电设备规定的步骤及要求操作，确保充电安全。
-请严格按照《质量担保与保养手册》要求对动力电池及充电系统进行保养
维护。
严禁私自对动力电池及充电系统进行改装，否则极易酿成事故。当车辆出
现安全事故、动力电池或相关线路受损等情况，驾乘人员应立即离开车辆，
保持足够的安全距离，并联系岚图汽车服务中心。
动力电池回收
动力电池属高压零部件，拆卸不当易造成触电、伤亡及环境污染。对废旧的
动力电池处理，请联系岚图汽车服务中心。
环保
·请勿随意处理或丢弃废旧动力电池，以免对环境造成严重污染。
警告
请勿触碰、移动、拆解动力电池及其相关线路，以免发生人身伤害。