三包手册
请输入关键字
当而造成损坏的。
与所有锂离子电池一样，通常在电池寿命和使用期间内电池
容量会降低。这并非车辆或动力电池故障。
以下损坏原因不在动力电池的保修范围之内：
将动力电池置于腐蚀环境中（如强酸性、强碱性环境）；
物理损坏动力电池或故意缩短动力电池的寿命；
动力电池直接接触火焰；
将动力电池任何部分浸到水中或其他液体中；
自行打开动力电池外壳；
使用不兼容的充电设备和电池管理系统，不遵守正确的充
电流程；
腾势维修中心对现存故障维修失败导致的间接损坏；
渐进的动力电池性能衰减，例如容量、能量、内部电阻和
效率损失；
车辆未关闭电源进行放置，导致动力电池亏电、过放，由
此引起的性能损坏；
因交通事故或人为原因引起的故障，造成碰撞、短路、被
盗和冲击等；
车辆或动力电池在SOC低于5%的情况下放置超过14天：
用的动力电池
注意事项
保修更换下的零部件归
腾势汽车所
在包修期内，由于保修范围内缺陷或瑕症造成车辆无法行
驶的，您应先拨打腾势全国统一客服电话：400-039-
8888，或联系腾势授权服务店进行咨询，电话咨询仍不能
解决问题的，腾势将为您安排现场救援服务，或将车辆拖
至离车辆当时所在地点最近的腾势授权服务店。
当您的车辆发生故障时，请您提供以下信息至腾势客户服
务中心或腾势授权服务店：您的姓名、电话号码、车系、
车型、车辆识别号码（VIN）、牌照号和车辆颜色、车辆故
障问题描述、当时里程数、购车日期或交付日期等
我们建议您前往腾势授权服务店对您的车辆进行保
修。非腾势汽车认证的技术人员进行检修或保养造成的损