三包免责条款
在整车包修期和三包有效期内，如果家
理想L9出现产
品质量问题，用户可按国家有关规定办
理修理、更换、退货等质保事宜，但以
正常的零部件损耗或老化，如轮胎、雨刮片等的正常磨损，橡胶、油漆、蒙皮等的正常老化所致
的变形或退色，动力蓄电池的电芯、12V蓄电池及遥控钥匙电池等化学储能装置的正常衰减等。
·易损耗零部件超出明示的质保期限居出现产品质量问题的：COm
·用户购买的车辆已被书面（包括但不限于用户手册、保修手册、购车合同）告知存在瑕疵的。
·车辆用于出租、网约车、租赁或者其他营运目的的。
·车辆用于比赛竞技、越野赛、表演娱乐、试验、军事行动、征用等非家用使用用途和条件的。
·用户自行改装、调整、拆卸而造成车辆损坏的。
·因使用不符合国家标准、行业标准的汽车零部件、油液及辅料所产生的故障或使用对车辆有损
害的用品导致的故障。
·将动力蓄电池任何部分浸到水中或其他液体中导致的动力蓄电池故障或损坏。
·使用不符合国家标准或使用不兼容的充电设备或不遵循正确的充电操作流程而导致的动力蓄电
池故障或损坏。充电操作要求见本手册。
·发生产品质量问题，用户自行处置不当而造成的车辆损坏。
内不按照本手历平的使用安水柏保养规范正确使用、保养维护
车辆长时间连续静置存放超过3个月，未按本手册要求对动力蓄电池进行定期保养而导致的
力蓄电池故障或损坏。
出于外部环境原因适成的半辆损伤，如空气干的腐蚀性花学物质、放射性全埃、树液、动物及
昆虫排泄物、海水、酸雨、石子、工业烟雾/粉尘、冰霉、地震、水灾、风暴、雷电等造成的
损坏。
632