购车必知的30件事①
可能能帮你省下5万
关注@野生东宇，每天学点汽车实用知识。
Q了解行情
1.底价探寻：多走几家门店，不要只通过电话或微信询
问。
野生东宇带你买车用车省钱避坑
2.新车观察期：新车型上市后观察3个月，关注首批车
主反馈。
3.淡季购车：避免在需求量大的节假日购车。
4.最佳购车月份：11月至12月中旬，车企冲销量，优
惠多。
确定车型与配置
5.车型与配置：先确定车型和配置，不要盲目听从销售
小红书
推荐。
6.线上调研：查看真实成交价和优惠信息。
7.线下询价：至少跑4-5家店，了解行情，便于砍价。
$砍价技巧
8.大店购车：大店优惠多，维修保养有保障。
9.保值车型：选择热销车型，颜色选黑或白，避免顶
配。
10.首次到店：不要透露自己是第一次来。
11.优惠类型：问清楚是现金优惠还是综合优惠。
12.直接谈价：确定车型后直接谈价，不试驾。
13.费用明细：要求列出各项费用，而非总价。
14.赠品谈价后：价格谈定后再讨论赠品。
15.装潢优惠：如遇强制装潢，要求车价优惠。
16.全款购车：避免贷款的额外费用。
-051.
小红书
我的小红书号：159383569