尊敬的客户
感谢您选择比亚迪汽车，为精助您了解三电”系统终身保修政策，更好地享有该项增值服务，请仔细间读，填写本保
修凭证内容并妥善保管、当您需要享妥三电系统终身保修服务时，调出示《比亚迪新能源汽车三电”票统旅身保修免
三电系统终身保修条件和范围
1.三电”系统终身保修：终身是指新车自交付之日起直至车辆无法在中华人民共和国大陆范围内（不含香港特别行政区、澳门
权益，又额外享有的包修服务。
2.包修服务内容：三电”系统零部件因产品质量问题产生故障时，将由比亚迪汽车提供维修服务。
3.需同时满足以下保修条件，可享受“三电”系统终身保修服务：
3.1车辆为首任车主所有
首任车主指：车辆所有权未发生转移，车辆所有权人与新车购车发票中的购买方一致，夫妻之间过户
仍然享有首任车主权益；
终身质保条件
3.2车辆使用性质为非营运
限“家用、商务、公务”三种用途的车辆；
3.3通过比亚迪汽车小程序或比亚迪汽车APP完成车主认证
说明：不符合以上保修条件时，仍可享受整车质保，详见《比亚迪汽车三包凭证及保修手册》。
4.“三电”系统零部件明细：
序号
零部件名称
动力电池包（仅包含电芯、BIC、散热回路）
驱动电机/驱动电机控制器
EHS电混系统（仅包含电机、电控）
说明：电池容量正常衰减，不属于“三电”系统终身保修范围。
增值服务终止
[不能做的]
出现以下情况之一时，“三电”系统相关零部件，不再享受终身保修服务：
1.自车辆交付之日起每12个月为一个周期，任一周期内行里程超过3万公里。
2.未按《用户手册》规定的保养周期在比亚迪授权服务店进行保养或未在比亚迪授权服务店进行维修或未使用原厂备件，导致
“三电”系统相关零部件出现故障。
3.人为或意外发生水浸、火烧或其他事故，导致“三电”系统相关零部件出现故障。
三登记信息
车辆信息
车系：
车辆用途：口家用口商务口公务
车辆识别代码（VIN）：
车主信息
客户姓名：
联系电话：
身份证号：
销售者信息
服务电话：
经销商名称：
发票号：
经销商地址：
四说明
1.“三电”系统终身保修政策适用车系范围，以比亚迪厂家指定车系为准。
2.本凭证未约定的内容，请以《比亚迪汽车三包凭证及保修手册》为准。
车主签名：
比亚迪汽车销售服务店
盖章处
期：