NETA哪吒汽车
三电终身质保
YHOZON
哪吒V“三电”系统部件终身质保服务协议
甲方（城市合伙人：
协议骗号
消业执照编号：
乙方（客户）
注量地址：
身份证号码：
的保养或维修
联系电话：
联系地址：
小红书
联系电话：
辆专属的三电
NETA
有权不提供进
鉴子，甲方针对哪吧V家用汽车“家用汽车"与（家用汽车产品修理、更换、退货荷任规定》中的“家用
汽车产品”定义一致），推出“三电”系统部件落身质保服务。双方在签订本协议后，即为甲方同意提供，且乙
方网意享受该服务、并承退服行本协议所述相关条款。
甲、乙从方在平等、自属，公平、诚信的缺础上，为明确就方的权利和义务，达成本协议条款，本协议用于明确
甲乙双方在哪比汽车（保修手册）及（购车协议》内容之外的权利及义务。
飞车授权
AIRBAG
本车辆（VIN
汽车厂
1、本协议适用范围
）三电系统部件终身质保服务权益仅对乙方有效，具体条款如下：
在中华人民共和国境内（为本协议之目的，不含香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区）购买和使用哪
期关免费
既V家用汽车的。
2、三电系统部件终身质保服务相关术证定义
0三电系统部件终身质保服务：车何三电系统部件实行终身质保，即质保期为自新车首次销售（销售者开）
车发票）之日起直至车辆无法取得在中国大陆合法的行驶资质止：
辆控制器总成，不含策转变压器、继电器及BMS系统（仍依照《保修手册》享有质保服务）
受保修服务：
不同品牌质保协议
一定要看仔细！