吉利银河L7首任车主终身免费三电质保
6年或15万公里整车质保服务协议
议编号：
甲方
销售有限公司
乙方：
营业扒
身份证号
注册地址：
住址：
联系方式
联系方
车辆识
购买车型
甲、乙双方在平等、自愿之基础上，签订本协议，以资共同信守。本协议作为吉利银河L7《保修保养手册》
的额外补充协议，旨在明确甲、乙双方《保修保养手册》内容之外的权利及义务。本协议仅对吉利银河L7有效。
具体条款如下：
终身免费三电质保服务政策：
三电质保政策内容：自交付之日起，甲方为乙方购买的吉利银河L7提供终身免费三电质保服务，三电范围详
见《保修保养手册》内关键零部件。
二、6年15万公里整车质保服务政策：
整车质保服务内容：自交付之日起，甲方为乙方购买的吉利银河L7提供6年或15万公里整车质保服务，整
车范围以保修保养手册中注明的整车范围及动力总成范围为准。
甲方权利及义务
1.
当车辆零部件因材料或制造工艺缺陷引起的故障时甲方需免费向乙方提供维修服务；
2.
甲方需向乙方提供原厂纯正零件及符合吉利汽车标准的维修保养服务；
3.
甲方有权利根据车辆在保养或维修时的检查结果推荐乙方对车辆进行必要的保养，以避免车辆后续维修产生更
高的成本；
4.
全国授权服务站均可提供终身免费三电质保服务、6年或15万公里整车质保服务，乙方需提供并出示服务协
议。
四、乙方权利及义务：
1.乙方有权利要求甲方按《吉利银河L7终身免费三电质保、6年或15万公里整车质保服务协议》提供相应的服
务；
2.
乙方必须按照吉利银河L7《保修保养手册》、《用户手册》的车辆使用要求对车辆进行定期保养维护；
3.
保养、维修都必须使用吉利汽车原厂纯正零件或与吉利汽车原厂纯正零件同质的零件：
4.
当车辆所有权或车辆使用性质中任何一项发生变更时，乙方有义务通知吉利汽车或吉利汽车授权的服务商。
五、终身免费三电质保、6年或15万公里整车质保贵任免除：
1.
车辆所有权发生变更；
2.
车辆报废、灭失或达到国家法律法规强制报废标准；
3.
保养或维修未使用吉利汽车原厂纯正零件或与吉利汽车原厂纯正零件同质的零件；
4.
未按照吉利银河L7《保修保养手册》和《用户手册》的要求使用、维护车辆：
5.
车辆用于营运、竞赛等非家用目的，包括但不限定于网约车/出租车等；
车辆自交付之日起每12个月为一个周期，每个周期内行驶总里程超过3万公里；
六、其他
1.
如甲乙双方中的任何一方在履行协议期间出现欺诈、提供虚假信息、违约等情节较恶劣的问题，甲乙双方中
的任何一方均有权单方面解除该协议；
2.如该协议与国家或乙方所在地的法律法规存在冲突，以政府法律法规为准；