FUSE,63A,700VDC,AR,14X51,TAB（1097
1.00
132.74
132.74
0.00
17.26
150.00
00-A)
配件小计1,964.99
工时：功率转换系统PCS
数量
单价
价格
调整
增值税额
小计
（移除和更换）-
Remove and Replace
2.76
550.00
1,518.00
0.00
197.34
1,715.34
添加的配件
配件
数量
单价
价格
调整
增值税额
小计
ASSEMBLY-POWER
1.00
7,154.87
7,154.87
0.00
930.13
8,085.00
CONVERSIONSYSTEM
-48A-3
PHASES(1135558-05-A)
配件小计8085.00
工时：执行维修后验证试
数量
单价
价格
调整
增值税额
小计
0.30
550.00
165.00
0.00
21.45
186.45
付款类型：客户付款
配件总计
10,172.27
工时总计
3,592.27
小红书
配件为Tesla原厂配件，除非本合同另有其他约定。
配件总金额（含增值税）
10,172.27
备注：客户同意授权特斯拉全权处理旧件.
工时杂项总金额（含增值税）
3,592.27
折扣（不含增值税）
0.00
其他抵减金额
0.00
总金额（含增值税）
13,764.54
关维修事项送成一致并约定如下条款：
效力。本合同自客户签署车辆交接单起成立并生效。
限包括但不限于：代为签署本合同并接受本合同项下全部服务，代为支付本合同项下全部费用，代为向特斯拉交付车辆和从特斯拉提取车辆。客户应全面承担本合同约定
的托修方应承担的全部义务和责任，且无权以其并非车辆所有权人而对特斯拉提出任何抗辩或不履行任何合同义务与责任。客户承诺与保证，就与授权有关或因授权而起
的事宜，客户和车辆所有权人均不会与特斯拉产生任何争议、异议或反对，也不会针对特斯拉诉诸任何法律行动或提出任何主张，客户保证特斯拉免于经受任何及全部与
授权有关或因授权而起的义务、责任、损失、损害、索赔、诉讼或其他法律程序，若特斯拉就此承受任何损失的，无论是直接损失、间接损失或商誉损失，客户均应全额
赔偿。
3.车辆交接单，客户将车辆交付特斯拉时，双方应签署车辆交接单，记录车辆的公里数、外观等车辆表面客观状况，并记录特斯拉对车辆的初步检查结果，但车辆交接单的
内容并不表示特斯拉已确认车辆上存在的全部故障或损伤。车辆交接单一式贰份，各执一份，客户应在维修峻工后（或尚未工但客户要求提前提取车辆）向特斯拉提取
车辆时，向特斯拉出示该份车辆交接单原件作为提车凭证。特斯拉可将车辆交付给持有该份车辆交接单原件的任何人，一经交付即视为特斯拉已完成本合同项下维修及交
付车辆的全部义务和责任，车辆相关的所有风险和责任即时转移给客户。
4.车辆和物品，客户同意，车辆在特斯拉场所内因不可抗力或第三方侵害等其他任何非因特斯拉过失等原因而遭受的意外毁损灭失，特斯拉无需承担任何责任。客户确认，
将车辆交付特斯拉时，车内无现金或贵重物品，车内其他物品、饰品也均已妥善处理，如有丢失、损毁，客户同意特斯拉无需承担任何责任。
5.委托修理合同，经特斯拉初步检查车辆后，客户确认委托特斯拉维修车辆的，双方应签署委托修理合同，一经签署即为客户同意，在其上所列日期委托特斯拉开始维修车
辆，即委托特斯拉依据相关法律、法规、双方约定、行业惯例、Tesla车辆之特有技术标准，对车辆进行所有合理必要的检查、诊断、修理、测试和零部件更换，并对车辆
进行相关的拆卸、拆解、安装、调试，以下统称“维修”；且客户同意特斯拉在维修中完成生产商通知的服务活动、召回活动等项目而无需再事先告知客户。
6.配件，特斯拉用于维修车辆的零件为Tesla原厂配件，即Tesla提供的或者认可的合格零件，该等零件由Tesla广泛分布于全球各地的工厂或者认可供应商供应，其原产地、
生产商或品牌可能不同于车辆生产装配线上零件的原产地、生产商或品牌。特斯拉用于维修车辆的部分耗材（胶水、清洁液、润滑油等）可能不同于车辆生产装配线上使
用的产品。如本文件中已明示特定零件为原厂修复或再制造（含REMAN/REMANUFACTURED），则该零件为TeSla提供或认可的修复配件或再制造配件。客户确认在签
署本文件时已收到告知，并同意将该零件用于车辆的修理，客户不会因该零件为修复配件或再制造配件而向特斯拉及其任何关联公司提出任何异议或主张任何责任。
换货等相关事宜均以供应商向消费者作出的说明为准。特斯拉销售的商品如属于特斯拉官网在线商店销售范围内产品（脚垫、充电器、服饰等），其产品详情、质保和退
换货等相关事宜应以在线商店网页内容为准，但不适用“七天无理由退换”条款。关于客户购买的软件升级包，在客户签署本文件且全额支付软件升级包价款后生效，特斯
2080S0000598963
20f4
托修方（签字）：