懂车小威
购车合同要注意！怎么签不被坑？
车辆信息
汽车型号、配置、车架号、发动机号、排气量、车身颜色、内饰颜色等等信息写的越
明确越好！
提车时间
提车时间要明确到年月日，不要写一个月后等不明确的时间范围。
赠品赠送服务信息
赠品信息也要详细列出，如某品牌某型号行车记录仪，某品牌某型号的贴膜，特别注
意保养赠送，注明用的是什么品牌机油，含不含工时费用
定金还是订金一定要看清
定金是指合同当事人为了确保合同的履行，依据法律规定或者当事人双方的约定，由
当事人一方在合同订立时或者订立后履行前，按照合同标的额的一定比例（不超过
20%)，预先给付对方当事人的金钱或其替代物。
定金不可退，订金可退还
车辆费用明细要写清
所有费用明细要在合同上写清楚！！例如车辆销售价、车辆开票价、保险价格、上牌
费用、车辆购置税等！购车合同标注好除合同款项外无其他形式收款！！
贷款费用要算清
贷款费用写清楚手续费、利息、月利率、日供额度。
保险费用明细要列明
保险费用包含哪些项，每项多少钱，都列出来
责任条款要留心
重要的有质量条款、验收条款、违约条款、免责条款切不可不看
质保政策要记牢
明确质保时间，以年计还是以公里数计；质保服务，整车质保、发动机、变速箱、三
电质保是否都有；质保的条件和服务范围限制！
合同生效要盖章
签完合同一定要检查4S店是否盖章，合同签字，盖上公司公章之后，合同才会生效！
购买新车一购车合同怎么签才能不被坑！
主页有很多
选车·买车·用车·养车干货！
快去关注收藏吧
说点什么..
316
430
16