开车撞到人怎么办？
二、
提交相关材料和证明：车主还需要收集所有的索赔材料，并且保险公司办理索赔手
续。
基本材料：索赔申请书、驾驶证和行驶证、被保人身份证、车辆修理发票（本人和
三者车辆）、三者物损赔偿凭证、三者物损失清单、收款银行卡、交通事故认定书、事
故调解书、赔偿凭证、伤者身份证、门诊病历、门诊发票以及其他涉及的证明、发票。
涉及伤者住院材料：伤者误工证明、护理人误工证明、伤者事故前1年工资清单、
护理人前三个月工资清单、伤残鉴定报告、户籍材料、影像学材料。
三、损失的理算和赔付：
保险公司在收到相关材料和索赔单证后，就可以进行理算，并最终确定赔付金额，随后
便会向车主或者被保险人打款理赔。
以上就是人伤交通事故处理流程。
自己车损怎么办？
车辆定损方面，审核时间主要看理赔材料是否齐全、金额大小、案件复杂程度等。
切记，在车辆没有定损之前不能修理车辆，要等保险公司出具车辆定损清单，明确更换
配件和定损金额。
总结
1、相比较纯车损事故，人伤事故更难以保持现场证据，能保留最好，不能
保留也要及时拍照留证。
2、提醒伤者保留好医药费的发票及病历。
3、调解原则，责任划分尊重交警的意见，切勿多担责任。
开车撞人了怎么
办？--懂车小威
关注后，私信索要电子档