开车撞到人怎么办?
保持镇定、3个电话
①打12口：救人是第一位的，如果事故严重，首先就要打电话给医院。
打122：联系交警，为判定责任采取证据。
③打保险公司报案：在救护车和交警来之前，车主需要保护好现场，拍照或视频
记录现场情况，收集好现场证据和证人联系方式等。
两个重点要切记
①遇事不能逃逸：“交通肇事逃逸”是要付刑事责任的，跟交通事故不是一个量级。
②不私了，不揽全责：主动揽全责，一来可能涉嫌骗保行为，保险公司会拒绝赔
偿；二来在伤者伤势未明的情况，万一伤者不幸伤重去世，那揽全责一方还需要负
刑事责任的。
能不能垫付医药费？
法律没有规定肇事方有先行垫付的义务。交警不会确定赔偿金额，不会强迫肇事方
垫付，只能组织双方调解，调解的基本原则是自愿，如果调解不成由法院判决。
但是，如果伤者已经处于昏迷状态，无法及时与家人取得联系，又是独自一人的情
况下，从道德的角度来说，肇事方应该协助交警完成事故查勘后，前往医院及时先
垫付检查费和住院押金。
垫付医药费的建议！
交强险中有关于医疗费用赔偿的限额
页（18000元），车主垫付的金额就在交强险医
疗费赔偿限额内就好，这样既不会耽误抢救伤者，也不会让你白出冤枉钱。
要保留以下材料和证明
保留发票和费用清单：有垫付费用的请务必保管伤者医疗发票原件、费用清单
（一般持发票原件到收费处打印即可）
保留医疗资料：肇事方需要保留好医生病历、检查报告、影像学片子、诊断、
休假单等医疗资料。
怎么办理理赔？
一、理赔调解：当伤者治疗结束后，需要在约定时间与保险公司、交通队协商调
解，协商一致后就可以出具调解书。调解以《责任认定书》为主要依据。
右滑继续