验车清单汽车品牌通用
小红书|张大葱
！提车注意验车事项
1生产日期一般都是6个月内，里程不超50km
车架号VIN码（主驾驶位前挡玻璃下）与合格证发票一致
1检查车辆外观是否有划痕、掉漆、凹陷
2检查车辆玻璃生产日期是否一致或是否有划痕破碎
3检查配置是否与购买配置一致
小红书|张大葱
4检查轮胎轮毂、车底盘是否有磕碰划痕
5检查车灯是否有划痕裂缝流水进去
6检查车窗是否正常，有无异响现象
7检查车轮日期
8看轮胎，比如3223，后面两位代表23年，前面两位代表32周，23年32周生产！
车玻璃，中间数代表年份，点在数安前拿7减，点在后面拿13去减掉月份
小红书「张大
！车内检查：
1检查中控车机是否正常，左右滑动流畅是否流畅。
2打开行车记录仪检查前后左右摄影头是否清晰
3检查内饰是否有划痕损坏
4检查喇叭、车灯、雨挂是否正常使用
5检查方向盘、座椅通风是否正常使用（部分车型有）
6检查随车工具是否齐全
！功能检查：
小红书|张大葱
1检查蓝牙是否能正常链接
2检查后视镜折叠是否正常使用
小红书|张大葱
3检查USB接口是否能正常使用
4检查喷水雨刮是否正常
5调节方向盘是否正常
6检查语音功能是否正常执行
8检查无线充电是否正常使用