返回
提车时一定要带走的物品清单
提车时一定要带走的物品清单
提车手续繁杂，再加上喜提爱车处于兴奋状态很容易漏掉一些重要资料，见过不少车主提车后几个月
其至一年回店反馈少了东西，结果就是调档案资料，双方扯皮，很麻烦，今天给大家做了个提车清
红书|张大葱
单，再换车时，就可以对比清单清点4S店给的资料
是否齐全凿，直接让对方闭嘴不浪费时间！[
1：购车发票三联
这里需要检查2个，一个是你付费的所有项目是否都有发票，如缺任何一项单项金额未提供发
票，都是不合理的，另一个是车价发票核对与你裸车价是否致。
车钥匙
正常是2把钥匙，这个是我见过很多车主和4S店扯皮最多的环节了，一把钥匙价格不菲，普通
国产车型动大几百！
随车工具
小红
张大葱
：车辆登记本
（绿本）、车辆合格证国产车是车辆合格证（车辆合格验车时都交给车管所那边），进口车是商
检单和入口报关单，核对下车架号信息一致即可
小红书|张大葱
：三包凭证
三包政策都是责任到店的，有问题凭这个可直接找店面
6首保卡
一般首保4s店提车时会有保养手册给到你！上面纸质的首保卡。第一次保养记得带上，才能首
保免费。还有就是销售因为工作失职承诺送你保养，一定要写在合同上注明！！
小红
否则销售顾问离职，你和4S店说销售口头承诺了，是不算数的！
张大葱
购车合同
这个一般是订车就带走的，购车合同需要仔细观看再，签字，谨慎没有错，检查车架号、颜
色、配置、裸车价、赠送的东西等等。
：交车确认单
经常有客户说车钥匙只给了1把，4S店坚持说给了2把，为避免扯皮，你提车的时候会签一个
交车确认单上面罗列了所有要给你的东西，可以核对一下，避免少拿。拿到的话才签字坞
582124781