买车选号技巧豹子号分享
！新手先去熟悉车管网页版，先熟悉规则流程，再正式选号！避免浪费次数导致去车管所选号很麻
烦！！
小红书|张大葱
选号一共有120次机会！有概率获得“豹子号”哦！
+今天就来教大家方法√万一运气好！直接8888
打开【交管12123】
APP如图二进主页找到【更多】子选择【号牌号段公布】里有有投放时间和号段！
！注意：每天时时关注下号牌号，不一定是工作时间。争取第一时间看到，这样没几个人选，你就有
机会选到靓号！如果公布的号段不是自己想要的，可以再等等！或选对你个人有纪念意义的号段，用
小本子多写几个！【数字可变，字母不变】然后一共留20个备选！
小红书|张大葱
正确填写子点【本人确认信息无误】
！把刚选的20个备选号放进【自编】里！把最想选的号放【第一意向】【不能编三个一样的数字】
有20次机会！！
！如果有就中了，如果没有也没关系，就点击【随机】选项！（这里经常出豹子号）一【勾选不含
4]
【有时间限制】（一共5轮，每轮10个），有看好的号就直接备选～没相中就下一步！！（注意点
了换一批就不上返回上一批了，所以要谨慎）有50次机会！！如果上面70次机会都没相中的话，
就进车管所选号50选一！有50次机会！！[得意R]这样就一共「120次机会】机会越多抽中靓号概率
小红书|张大葱
也越大！主要这个方法还是概率+运气的哈～
祝大家都能选到自己喜欢的靓号~_~
小红书号：582124781