小红书
签署购车合同注意事项
小红书|张大葱
提车”需要等多久，“提车日期”能否写到合同里
“订金”是否可全额退，提车时转为车款还是退款
是不是“库存车”，能否把车子生产日期写到合同里（国产车不超过3个月，进口车不超过6个月）
保险需买哪几项，各项费用都是多少，三责100W还是200W
赠品”明细能否写进合同里，如果赠品里有保养、装潢和美容，要问是否有工时费
小红书|张大葱
【签“合同”应该怎么签】
价格明细
①全款买车
包含指导价、裸车价（实际购车价），
小红书|张大葱
购置税、保险、上牌费分别多少钱写进合同。
2贷款买车（银行和厂家金融比较好）
首付、贷款、分期、期限、月供、利息、手续费购置税保险上牌费，分别多少钱写进合同。
3保险
小红书大葱
各个险种及费用。
1买车赠品：
比如太阳膜、脚垫、行车记录仪，数量、品牌、型号、覆盖范围
（例：太阳膜含不含前挡玻璃）质保几年，安装有无工时费。
2长期赠品：
比如保养，是基础保养还是大保养，含不含工时费，工时费多少1次。
3提车日期：
V几个月提车，几号之前提车。
到期未交付，如何补偿写进合同。
小红书丨张大葱
4贷款买车：
！：贷款未通过，订金全额退款；
30天内原路退还，不接受二次加息贷款。
5车辆信息：
1.车型（包含名称、型号、配置、颜色、款式22款或23款、排量、内饰颜色等）
2.生产日期（写明几几年几月几日之前生产的车，如果有车架号、发动机号写上更佳（提车时记得核
对)
小红书「张失
3.不接受运损车、事故车、库存车、展车。
小红书|张大葱
6备注信息：
！：除以上费用外后期无任何其他费用，双方签字盖公章，保留原件。