小红书丨张大葱
提车必须记住的日期17
小红书|张大葱
1纯电首保：3个月或者5000公里
混动首保：6个月或者3500公里
月份或者公里那个先到就要去做首保了！大葱编辑
首保后常规保养
小红书|张大葱
1纯电动车为1年或2方公里
车辆的保险日期
一般可以提前一个月续保，这个不要拖保险到期前三个月内会有很多保险公司的人联系你，选择正
规的渠道购买。
小红书|张大葱
三、车辆的年检日期
1在行驶证上的副本上看到，虽然新车有六年免检，但是车主也要每两年到交警部门申领车辆合格检
验证，如果过期了被查到，会被罚。
小红书|张大葱
小红书|张大葱
四、驾驶证日期
1如果逾期一年没有更新的话驾驶证会自动注销。
红书|张大
五、驾驶证计分周期
11张驾照，最多为3辆车乘消分，满分12分，要是一分未扣，可以平均分给三辆轿车。但是，一辆
车最多只能接受3个驾照消分，自己驾照分数不够，需要借助另外两人的驾照减分。要是违章罚款未
交清，及时交纳罚款。以免超过期限，有滞纳金。即使滞纳金不得超过罚款本金，要是罚款太多，也
是一笔不小的数目。年审时，要是有未交清的违章罚款，是不会给予通过。
！一次违章扣分规定：
一次违章，不能分两次，而且属于严重违章。根据机动车驾驶证有关规定，机动车驾驶人在一个记分
周期累积记分达到12分，公安机关交通管理部门应当扣留其机动车驾驶证。扣满12分后必须在十五日
重新学习道路交通法律法规等，考试合格后，清除12分，返还驾驶证。
小红书|张大葱
小红书丨张大葱
1比亚迪车灯质保：4年或者10万公里
屏幕质保：3年或者6万公里
过户质保整车政策：
首任车主（非运营）一年不得超过3W公里，非人为三电终身质保。
4运营车质保政策
答：√整车质保1年或10万公里：电池（电芯8年或50万公里，电芯以外元器件8年或15万公里），动
力电机，驱动电机控制器，驱动电机控制器与DC总成，高压电控总成8或者15万公里。
小红书|张大葱
5轮胎质保：半年或者1万公里
6充电桩质保：两年
小红书号：582124781