上游产业链
》动力电池的上游是四大锂电材料等环节，下游是新能源汽车。上游四大锂电材料包括
正极材料、负极材料、隔膜、电解液，各个环节呈现不一样的特征。正极材料对动力
电池多方面性能有很强的决定性作用，隔膜材料是四大材料中毛利率最高的环节，负
极材料环节盈利水平和行业格局较为稳定，电解液环节周期属性较为明显。
正极材料
正极材料作为锂离子电池最核心的部分，其特性对于电池的储能密度、循环寿命、
安全性等具有直接影响。锂电池常用的正极材料有磷酸铁锂（LFP）、钻酸锂
（LCO）、锰酸锂（LMO）和三元材料（如NCA和NCM），不同种类的正极材料
电池根据优劣势有不同的应用领域，新能源乘用车及货车细分市场三元锂电池为主，
LFP为辅，而新能源客车领域则LFP占绝大比重，而其他种类正极材料的锂电池在动
力领域应用较少。三元材料正极一般是指镍盐、钻盐、锰盐三种成分进行不同比例
调整组成的正极材料，因此称之为“三元”。有能量密度高，续航里程长的优点，
但安全性相对较低，在高温作用下易发生燃烧或爆炸的现象。而LFP磷酸铁锂正极
指用磷酸铁锂作为正极材料，能量密度较小，但具有耐高温，安全性强，循环性能
更好的优势。
》其中的锂、钴、镍未矿产资源，知名龙头企业有赣锋锂业、天齐锂业。
中国正极材料产值预测（亿元）
锂资源权益量（万吨LCE）
口中国正极材料出货量（万吨）
5000
4500
4000
1631
3500
1419
3000
2500
2000
1500
604
636
1000
501
507
500
25
41
55
109
131
32
2017
2018
2019
2020
2021
2022
资料来源：EVTank、中商产业研究院